ιι

affiulgens iguis fierique -id fabulantur tum, oum
sanguis de lovis partu effervescit. Obtiuent spe-
lunoam eam seciae apes, Iovia-nutrices. Hoc an-
uum intrare auai' sunt Laius, Celeus, et Cerberus
eteulogohrs, quamplurimi mellis exhauriendi oauaa:
et corporibus· undique tuere obtectis, mel apum
hauserunt ,· ..lorisque viderunt cunabula. Tum-ret
aes οιιιιι eorum· ruptum est eorpora: et· Jupiter
intonuit, fulmenque intendit‘sed eum Pareae ao'

ι nasimhtbuerunpquod {as non esset eo loco queu-

quam mori. Ergo Jupiter eos onmes ιιι avium n‘a-'
turanntraustulit: ab iisque suut genera atium, quae
ltili 3‘eoloeoi (id est graculi), cerberi, et aegolii uo-
eantur suntque boui auspicii: et prae aliis rebus
quoti praedicunt perficiunt, eo quod Jovis sangui-

nem uiderunt. Haec, et praeoedere narratio, Boei
eat, ex eo quem proxime citavimus libro. Ibidem
effertur, quod et Simmiae neonae Apolline conr-

χ memoret. .
cinxit cleia-‚ie Apud Babylonem Ma-

sopotamiaa urbem habitavit Cleinis, vir diis elra-
rus, ae opulentus: boum, asinorum, oviumque di-
res. Hune mirum in modum dilexerunt Apollo ae
Diana: ac saepe oum istis diis veuit ad templum
ᾼιιοΠιιιιε, quod est ‚apud Hyperboreos, viditque ei
asinos immolari Reversus Babylonem, iuteurlit

ipae quoque Hyperborico ritu Apollini sacrffioare:
asinorumque magno pumero victimas ad araur con,
stituit. Supervenit Apollo, mortemque se ei illatu-
rum minatus est, nisi hoc abstineret sacrificio: et
pro more capras sibi, boves, ovesque offerret. ita
euim ae minorum gaudere immolatione, sn ea ιιι

 

